Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Hayden
KaitouYahiko
Datenshi
Hayden
KaitouYahiko
Kalite Kontrol
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Zenef
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
Galaxy 9000
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmen [TR]
Knaryaa
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Arlong Park
Bugün hava çok güzel!
Acaba Grand Line ne kadar uzakta,
bu tarafta mı?!
Belki de bu tarafta?!
Bu tarafta mı?! Yoksa bu tarafta mı?!
Çok heyecan verici!
Sinirimi bozuyorsun.
Yerinde dur, olur mu?
Pardon! Pardon!
Şimdi aşçımız olduğuna göre
tek ihtiyacımız olan Nami'yi geri getirmek.
Sonra Grand Line'a gidebileceğiz!
Nami-san, ha?
O güzel yüzünü hatırlamak bile
beni mutlu ediyor!
Onu tekrar görmeyi iple çekiyorum!
Hey, Yosaku.
Nami'nin olduğu yere yaklaştık, değil mi?
Beyler, ciddi olun! Bu oyun değil!
Hâlâ anlamadınız mı?!
Konuştuğumuz her an korkunç
Arlong'un karargâhına yaklaşıyoruz!
Nami abla gözlerini...
Arlong'un aranıyor posterinden
ayıramıyordu!
Kendinde değildi!
Nami abla, 20 milyon beli ödül için
Arlong'u yenmeyi düşünüyor!
Konuştuğumuz sırada
çoktan içlerine sızmış olabilir!
Biraz yemek yiyelim.
Olur.
Arlong hakkında
hiçbir şey duymadığınızı söylemeyin?!
Arlong mu?
Duymadım.
Pekâlâ, dinleyin!
Sanırım size her şeyi anlatmam gerekiyor!
Arlong, Grand Line'ı
altını üstüne getiren bir balıkadamdır!
Balıkadam mı?
Balıkadam, ha?
Öyle biriyle karşılaşmadım.
Aslında, Grand Line'daki
balıkadam adasındaki...
deniz kızlarının
çok güzel olduğunu duydum!
Balıkadamların tipi...
böyle mi?
Ne şaheser ama!
Birazcık odaklanamaz mısınız?!
Pekâlâ.
En baştan anlatmama izin verin.
Grand Line'a korsan mezarı
denmesinin ana sebebi...
üç büyük gücün
denizlerde hüküm sürmesidir.
Onlardan biri Shichibukai'dir!
Shichibukai=Denizin Yedi Savaş Ağası
Shichibukai mi?
Özetle, hükümetin korsanları.
Ciddi misin?
Neden korsanlar hükümetin onayını alıyor?
Diğer korsanlardan yağmaladıkları
hazineden hükümete pay vererek,
Shichibukai olmalarına izin veriliyor!
Korsanların gözünde, hükümetin
köpeğinden başka bir şey değillerdir.
Ama aşırı güçlüdürler!
Zoro abinin savaştığı korsan,
Şahin Göz Mihawk da bir Shichibukai'ydi.
Bu harika!
Bunlardan yedi tane mi var?!
Shichibukai harika!
Bir diğer Shichibukai ise balıkadam
korsanlarının patronu, Jinbe.
Jinbe ile aynı seviyede olan,
Grand Line'da...
terör estiren kişi, korsan balıkadam
Arlong'dan başkası değil.
Bunun gibi mi?
Bu sadece bir önceki çizdiğinin
ayakta durmuş hali!
Arlong, Doğu Mavi'ye geldiğinden beri
20 tane şehri ele geçirdi!
Don Krieg'ten çok daha güçlüdür!
Ama neden Nami-san
böyle biri için tek başına gider ki?
Sana söyledim, kafasındaki ödülü istiyor!
Kim bilir?
Belki de Nami-san
aslında bir deniz kızıdır!
Özellikle ne kadar sevimli olduğunu
göz önüne alırsak!
m 848 508 l 845 512 840 513 840 518 817 528 814 466 834 445 851 480
m 895 501 l 896 512 896 524 896 539 920 553 921 541 920 529 919 524 919 507
Nami
m 768 555 l 706 540 713 451 824 444 843 444 878 454 991 496 995 547 919 542 858 450 847 446 782 458
m 709 581 l 618 581 615 468 771 443 895 433 1067 458 1072 565 963 554 867 437 744 445 708 552
Nami
Böyle mi?!
Lan, seni öldürürüm!
Söylediklerimi anladınız mı?!
Balıkadamlar güçlü, değil mi? Anladık!
Hayır, anlamadınız!
Onların gücünü küçümsüyorsunuz!
Gittiğimizde göreceğiz.
Endişelenme.
Neyse, hadi yemek yiyelim.
Evet! Yemek!
Ha? Yemek mi?
Ne yemek istersiniz?
Kemikli et istiyorum!
Kızarmış fasulye istiyorum!
Tamamdır!
Bana bırakın!
Hemen hallederim!
Et ve fasulye...
Aşçının olması ne kadar harika!
E-Evet!
Et! Kocaman bir et!
Ve benim için fasulye!
Kocaman bir tabak!
Doğu Mavi'nin Kuzeybatısı
Tamamdır.
Bu ayın ödemesi. Al bakalım.
Albay Nezumi
16. Denizci Üssü
Arlong-kun.
Sıradan korsanlardan farklı bir...
yaklaşımın var.
Düzenin farkındasın.
"Testere Diş" Arlong
Arlong Korsanları Kaptanı
Sen de öylesin!
Benimle arkadaş olduğun sürece
bütün Doğu Mavi'den kâr edebilirsin!
Bir Denizci albayı için, çok akıllısın!
Çok teşekkürler.
Bu kadar resmi olma.
Paran olduğu zaman
dünya mükemmel bir yer.
Para en iyisi.
Ona her şeyden çok güvenebilirsin.
Öyle değil mi?
Aynen öyle...
İnsanlardan nefret ederim
ama sen istisnasın.
Artık...
Gitmem gerekiyor.
Acelen ne? Kal, bir içki iç.
Bir denizci devriye gemisi,
korsan adasında gözükmemeli.
Seni karargâha şikayet eden
herkesi öldürürüm.
Neyse, biz gidiyoruz.
Millet, albay geri dönüyor!
Gemisine kadar eşlik edin!
Anlaşıldı!
Hatchan
(Ahtapot Balıkadam)
Arlong Korsanları Yetkilisi
Hatchan
(Ahtapot Balıkadam)
Arlong Korsanları Yetkilisi
Ahtapot kabıma girin! Sizi götüreyim!
Olur. Teşekkürler.
Ama var ya, yüzünün komikliğine
bir türlü inanamıyorum.
Fareye benziyor!
Lan! Hachi!
Ağzına dikkat et!
Albay değerli bir misafirimiz!
Evet, haklısın! Özür dilerim!
Sorun değil.
Tamam! Hadi gidelim!
Kahrolası balıkadamlar...
Midemi bulandırıyorlar.
Ama paraları güzel!
Arlong Park'ın Doğu Kapısı
Hey, sen! Önümden çekil!
Buraya Arlong'u öldürmeye geldim!
Arlong babamı öldürdü!
Çekil, yoksa seni de öldürürüm!
Hey!
Arlong'un senin gibi bir veletle
uğraşacak zamanı yok!
Anladın mı? Şimdi evine git!
Bu parayla başının çaresine bak.
Kahretsin!
Oh! Geri dönmüşsün, Nami!
Bir süredir yoktun!
Nasıldı? Bu seferki vurgun nasıldı?
Fena vurgun yaptım!
Dolandıracak bir sürü enayi vardı!
Şuna baksana!
İhanet gerçekten senin göbek adın!
İltifat ediyorsun.
Hey! Kardeşlerim!
Yoldaşımız geri döndü! Hadi kutlayalım!
Bu Nami!
Nami dönmüş!
Nami
Arlong Korsanları Yetkilisi
S-S-Sonunda geldik!
Orası Arlong Park!
Grand Line'dan gelen balıkadam
Arlong'un saklandığı yer orası mı?!
Nami gerçekten orada mı?!
Nami abla Going Merry'deydi,
o yüzden önce gemi adada mı görelim!
İ-İyi fikir!
Direkt dalıyoruz.
N-Neden aniden bunu yapalım ki?!
Aptal mısın?!
Herhangi bir ipucu bulmadık bile!
Malum, balıkadamlar karşımızda!
İlk önce bir plana ihtiyacımız var!
Onun için zamanımız yok.
Luffy, Nami'yi geri getirmemizi emretti.
O yüzden ne olursa olsun
gidip getireceğim!
– Hiç iyi değil.
Hadi gidelim!
İşte orada! Buldum!
Bu Going Merry! Neden orada ki?
Yani Nami abla burada!
Hey, sizi şerefsizler!
Ne halt ediyorsunuz?! Çözün beni!
Arlong Park'ın çok doğusunda...
Cocoyashi Köyü'ndeyiz.
Ama bir gariplik var.
Gemi neden köyden çok uzakta?
Hemen çözün dedim!
Yaralandığın için az kalsın ölüyordun!
Sakin ol ve dinlen!
Her şeyi bana bırakabilirsin!
Onu bir gün gerçekten öldüreceğim!
Kızı geri getireceğim!
Arlong Park'ta olmadığı için çok rahatsın.
Sancak alabanda!
Hedefimiz Going Merry!
Anlaşıldı!
Pekâlâ!
Bilinmeyen topraklarda yürüdüğüm bu ana,
"Kaptan Usopp'un Büyük Macerası"
diyorum!
İyi misin?!
Orada! Orada!
Balıkadamlar!
Tam yol ileri!
Başüstüne!
Neden onları geçtiniz?!
Kör müsün?!
Onlar balıkadamlardı!
Arlong'un tayfasındalar! Korkunçlar!
Bunda yanlış bir şey mi var?!
Bana bağırma!
Galiba bütün bölge
Arlong'un kontrolü altında!
Şimdi ne yapacağız?
Pekâlâ! Geri dönüp
Nami'yi alamadık diyelim!
Aptallar, çözün beni!
O tekne yabancı.
Şüpheli...
Kaçalım!
Katılıyorum!
Durun bir dakika, size diyorum!
– Hoşça kal!
Hey! Bari çözün beni!
Ha? Sadece o mu var?
Ne oldu, biri seni terk mi etti?
G-Galiba...
İkisini de öldüreceğim!
Anladım! O zaman bu yaralar
işkence sonucu oldu!
Tamamdır!
Şimdilik onu Arlong-san'a götürelim!
Affet bizi, Zoro!
Luffy'e ne kadar
cesur olduğunu söyleyeceğim!
Çok şanssız!
Seni asla unutmayacağım, abi!
Tamam o zaman!
Şimdilik adaya çıkalım!
Olur!
Burada Gosa adında bir köy olması lazım!
B-Burada ne oldu?!
Bir kaç hafta önce Arlong'un
harap ettiğini duydum, ama...
B-Bütün evler ters dönmüş!
Balıkadamların insanlardan
on kat daha güçlü olduğunu duydum!
Grand Line'dakiler
bunu yapacak kapasitede mi?!
Sokak nasıl bu hale gelebilir?
Momoo diye bir canavar yaptı.
Canavar mı?
Burada canavarlar da mı var?
Onu Grand Line'dan getirdik.
Grand Line'dan, ha?
Bekle, getirdik mi...?!
Terk edilen adamla birliktesin, değil mi?!
Bay-bay!
Geri gel!
Asla!
Kıl payı kurtuldum...
Usopp abi,...
lütfen güvende ol!
Burada Yosaku ve
Luffy abiyi bekleyeceğim!
Sanki balıkadam
beni karada yakalayabilir de!
Ben buna alışkınım!
Yakalayabilirsen yakala!
N-Ne oluyor...?!
Buldum seni, balıkadam!
Babamın intikamını alacağım!
Cocoyashi Köyünden
Nojiko
Gosa Köyünden
Chabo
Balıkadamlarla uğraşma!
Unutma, Gosa'daki herkes...
sırf bir kişi balıkadamlara
karşı çıktığı için katledildi.
Bekle...
Balıkadama benziyorsun, ama insansın.
Ucu ucuna.
Ucu ucuna mı?!
Neredesin?! Orada mısın?!
Geliyor!
Balıkadam!
Gerçeği de mi buradaymış?
Geri çekilin!
Ben, Kaptan Usopp, sizi koruyacağım!
Bir tanesiyle başa çıkabilirim!
Al bunu!
Ölümcül Kurşun Yıldız–
Kimse beni dinlemiyor!
Onlara bulaşırsan
bizi öldürürler dedim ya!
Cocoyashi Köyünün Dışı
N-Neredeyim ben?
Benim evimdesin.
Uyandın mı?
S-Sen de kimsin?!
Ben Nojiko.
Burada mandalina yetiştiririm.
Doğru! Beni bayılttın!
Seni kurtarmaya çalışmama rağmen!
Asıl ben seni kurtardım.
O balıkadama bir şey yapmış olsaydın,
kesinlikle ölmüş olurdun.
Lanet olası yabancılar!
Ama sen Gosa köyündensin, değil mi?
Eğer balıkadamlara karşı gelirsen,
ne olacağını çok iyi biliyorsun,
kendi gözlerinle gördün.
Biliyorum...!
Biliyorum! Ama babamı öldürdüler!
Her şeyi çaldılar,
köyü yerle bir ettiler,
ve tonlarca insanı öldürdüler!
Hesabını vermeliler!
Ne olursa olsun, vermeliler!
O yüzden Arlong Park'a gittim!
Ama tayfasından bir kadın
bana engel oldu!
O...
cadı gibiydi!
Nefret doluyum!
Ölmek umrumda değil,
babamın intikamını alacağım!
O zaman öl.
Ölmeye hazırsan, git ve intikamını al!
Ama bunu unutma:
Ben ve Arlong Park'taki o "cadı"
seni durdurduğumuza göre
iki kez ölümden kurtuldun!
Çayını bitirip gidebilirsin.
Hey!
Çocuğa kötü davranmıyor musun?!
Çocuk ya da değil,
eğer biri ölmek istiyorsa, bırak ölsün!
Zor günleri atlatacak cesareti yok zaten!
Nasıl yani?
Ölümden daha acılı bir hayat yaşarken,
geleceğe odaklanan bir çocuk tanıyorum.
Bu yüzden onun gibi hayatını
çöpe atanlardan nefret ediyorum!
Ne... Ne yapmalıyım?
Çok kızgınım! Ama buna katlanacağım!
Peki ya annen?
Hâlâ hayatta.
Senin için endişelenmiştir.
Yanına dön.
Dövmelerine rağmen
o kadar kötü biri değilsin.
Ön yargı!
Oysa senin hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Ah, doğru!
Benim adım Kaptan Usopp!
Nami adında bir kızı arıyorum.
Ne?! Nami,
Arlong korsanlarının bir yetkilisi mi?!
Evet.
Buradaki herkes bilir.
O küçük çocuk bile
onun cadı gibi göründüğünü söyledi.
Daha da şaşırtıcı olan,
o cadı bu evde büyüdü!
Nami'yle evlatlık kardeşiz.
Yani burası...
Nami'nin evi mi?
Nami ve ben yetimiz.
Bu evde büyüdük.
Koruyucu annemiz öldü,
ama üçümüz bu evde Cocoyashi
köyünde mutlu mesut yaşardık.
Sonra, Nami köyüne ve
arkadaşlarına ihanet edip,
Arlong'un tayfasına mı katıldı?!
Az çok öyle.
Gerçek bir cadı, ha?
Kahretsin! Olan bu mu yani?!
Yani bizi de kandırdı!
En başından beri hazinemizin peşindeydi!
Oysa, köyümü korumak için
bana yardım ettiğinde
ve bizimle yelken açtığında
çok mutlu görünüyordu.
Öyle mi? Mutlu mu görünüyordu?
O mu?
Onu geri getirmek için
buraya kadar geldik,
ama galiba buna gerek kalmad–
Bu bana maalesef birimizin balıkadamlar
tarafından yakalandığını hatırlattı.
Bu çok kötü.
Acaba nasıl dayanıyor?
Kapıyı açın!
Şüpheli birini getirdik!
Tekrar soruyorum.
Neden buraya geldin?
Zaten söyledim. Bir kadını arıyorum,
seni ucube yarı-balık!
Alçak bir insan için
pek büyük bir ağzın var.
Bu seferlik görmezden geleceğim,
ama asla "yarı-balık" deme.
Biz balıkadamlar,
su altında nefes alabilen...
evrimleşmiş insanlarız.
Bu balık yetenekleri
bizi sizden üstün kılıyor.
Kanıt olarak,
insanları aşan sayısız yeteneğe sahibiz!
Balıkadamlar her şeyin efendisidir,
bunu kafana sok!
İnsanların balıkadamlara meydan
okuması doğaya karşı gelmektir!
Saçma düşüncelerinden bıktım, Arlong.
Kişisel algılama, Nami.
İnsan olabilirsin, ama sen bir istisnasın.
Yetenekli bir haritacı
ve tayfanın vazgeçilmez üyesisin!
Bizim için değerli
deniz haritaları yapıyorsun!
Siz moronlardan çok daha zekiyim.
Bu çok doğal.
Hey, Nami!
"Haritacı" diyerek ne demek istedi?!
Neden bu adamlarla
dostmuşsun gibi davranıyorsun?!
Ne? Senin tanıdığın mı?
Saçmalama.
Sadece bir hedefti.
Elindeki bütün hazineyi çaldım.
Kandırıldığını anlamadan beni buraya
kadar takip ettiğine inanamıyorum.
Ne kadar saf.
Bu senin gerçek yüzün, ha?
Korsanlara bu kadar laf ettikten sonra...
Şaşırdın mı?
Hepsi bir oyundu.
Bu yeterince açıklıyor mu?
O...
Ben açık ve net bir şekilde korsanım!
Arlong korsanlarında bir yetkiliyim!
Yani onları gerçekten kandırdın!
Bu kız soğukkanlı bir cadı gibidir,
para için kendi ailesinin
ölümüne bile göz yumar!
Onunla karşılaştığın için
şansız olduğunu kabullen ve pes et.
Anladım.
Zaten ona hiç güvenmemiştim.
Katil olsaydı bile, şaşırmazdım.
O zaman, çekip gider misin?!
Göz zevkimi bozuyorsun!
Ne oldu?!
Niye aniden suya atladı?!
Bu bir çeşit numara mı?!
Hayır, kayıp düşmedi de...
O zaman kaçtı!
Mümkün değil, kolu ve bacağı bağlı!
O şekilde yüzemez!
İntihar etmiştir.
Bırakın ölsün.
Aptal herif!
Geri geldi.
Hey! Ne yapıyorsun, Nami?!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Asıl sen ne yaptığını sanıyorsun?
Sen sadece birinin ölümünü bile
izleyemeyen küçük bir kızsın.
Rol yapmayı kes artık!
Bir dahakine beni daha erken
kurtar, aptal! Öleceğimi sandım!
Canın cehenneme!
Benimle bir daha uğraşırsan
öldürürüm seni!
Sanmıyorum.
Bayağı bandajla sarılmışsın.
Değiştirecek kıyafetim yoktu,
o yüzden bunları kullandım.
Hey, Nami.
Onunla ne yapalım?
Hapse atın!
Onunla kendim ilgileneceğim!
Arlong-san ! Arlong-san !
Ne oldu, kardeşim?
Özür dilerim!
Onun uzun burunlu bir arkadaşı vardı
ama elimden kaçırdım!
Bu da ne, Usopp?!
Sende mi fark edildin?!
Cocoyashi Köyü'ne kaçtığını düşünüyorum.
Cocoyashi Köyü, demek?
Mükemmel.
Orada başka işlerim de vardı.
Cocoyashi Köyü
Millet! Arlong geliyor!
Ne?!
Ne için?!
Haracımızı daha yeni ödedik!
Büyük ihtimalle
buldukları silahım ile alakalı.
Herkes evine dönsün.
Gen-san !
Geldiler!
Yani elinde...
silah olan piç sensin.
Evet, bu doğru.
Silah koleksiyonlarını hep sevmişimdir.
Cocoyashi Köyünden
Genzo
Sizin yönetiminizde
koleksiyon yapmaya da mı izin yok?
Evet, yok.
Silahlar, kötülük ve
şiddetten başka bir şey doğurmaz.
Barışı bozmanın başlıca sebebidirler.
Kocaman! Arlong o mu?!
İ-İnsan değil!
Evet, çünkü balıkadam.
Doğru.
20 şehir ve köy kontrolüm altında.
Yöneticiniz olarak,
isyan çıkarmanızı göze alamam.
Herkese örnek olması için
Gosa liman köyünü yok ettim!
Haracınızı zamanında ödememek,
bize karşı olan bir isyandır!
Hey!
Haraç derken?
Haraç işte.
Onlara ödediğimiz para.
Her ay hayatımızı satın alıyoruz.
Yetişkinler ve çocuklar...
Bir köyde haracını
ödeyemeyen olursa...
bir kişi bile olsa,...
orası Gosa köyü gibi yok edilir.
Yani koca köy
bir kişi yüzünden mi yok edildi?!
İşte Arlong'un yönetim şekli.
Onlar insanları
öldürmeyi umursamayan bir ırk.
Dinleyin.
Siz aşağılık insanlar sadece düşünmeden
para ödemeye devam etmelisiniz.
Büyük miktarda sermayeye ihtiyacım var!
Haracınız sonunda
Doğu Mavi'ye hükmedecek,
Arlong İmparatorluğu'nun temel taşı olacak!
A-Arlong İmparatorluğu mu?!
Tüm Doğu Mavi'yi balıkadamların
yönetimine mi sokacaklar?!
Arlong geri dönmeden önce,
hemen toz ol.